Repository: fernandocanadasortega/Outlands-Adventure-Client
Catalog: Outlands Adventure Launcher/LanguageResx/ClientLanguage.*.resx
Languages: ja

# button_Close_Uppercase
source: CERRAR
ja: 閉じる

# button_Confirm
source: ENVIAR
ja: 送信

# eventCode_Error
source: Código erroneo
ja: 不正なコード

# events_Database_ConnectionError
source: Se ha producido un error al acceder a la base de datos, compruebe su conexión a internet e intentelo de nuevo más tarde
ja: データベースへのアクセス中にエラーが発生しました。インターネット接続を確認して、後でもう一度やり直してください

# events_Header_NewAccount
source: Hemos mandado un código de confirmación a tu correo electrónico, dirígete a tu correo e introduce el código para confirmar tu cuenta
ja: 確認コードをメールに送信しました。メールにアクセスし、コードを入力してアカウントを確認してください

# events_Header_PasswordLost
source: Si la dirección de correo coincide con alguna dirección de correo de nuestra base de datos te enviaremos un código de confirmación para que reestablezcas tu contraseña
ja: メールアドレスがデータベースのメールアドレスと一致する場合は、パスワードをリセットできるように確認コードを送信します

# events_Header_UsernameLost
source: Si la dirección de correo coincide con alguna dirección de correo de nuestra base de datos te mandaremos un recordatorio de tu nombre de usuario
ja: メールアドレスがデータベースのメールアドレスと一致する場合、ユーザー名のリマインダーを送信します

# events_SendEmailError
source: Ha ocurrido un problema al enviar el correo, compruebe su conexión a internet e intentelo de nuevo más tarde
ja: メールの送信中に問題が発生しました。インターネット接続を確認して、後でもう一度やり直してください

# loginProblems_Header
source: ¿PROBLEMAS AL INICIAR SESIÓN?
ja: ログインの問題？

# loginProblems_Header2
source: Hay diversas razones por las que no puedas inicar sesión, prueba las siguientes soluciones
ja: ログインできない理由はいくつかあります。以下の解決策を試してください

# loginProblems_Login
source: Volver
ja: 戻る

# loginProblems_LostPassword
source: ¿Has olvidado tu contraseña? Puedes solicitar cambiar tu contraseña anterior por otra nueva
ja: パスワードを忘れましたか？ 古いパスワードを新しいパスワードに変更するように要求できます

# loginProblems_LostUsername
source: ¿Necesitas ayuda para recordar tu nombre de usuario? Puedes solicitar que te mandemos un recordatorio de tu usuario a tu correo electrónico
ja: ユーザー名を思い出すのに助けが必要ですか？ ユーザー名のリマインダーをメールに送信するようリクエストできます

# loginProblems_PasswordHeader
source: ¿Contraseña olvidada?
ja: パスワードを忘れました？

# loginProblems_UsernameHeader
source: ¿Nombre de usuario olvidado?
ja: ユーザー名を忘れましたか？

# login_Error
source: Tus credenciales de inicio de sesión no coinciden con ninguna cuenta registrada en nuestro sistema
ja: ログイン認証情報が、システムに登録されているアカウントと一致しません

# login_Header
source: Inicia sesión con tu cuenta de Outlands Adventure
ja: Outlands Adventureアカウントでログインしてください

# login_LoginProblems
source: ¿Problemas al iniciar sesión?
ja: ログインの問題？

# login_Register
source: Crear una cuenta
ja: アカウントを作成する

# login_RememberMe
source: Mantener sesión abierta
ja: サインインの状態を維持

# newPasswordEvent_Header
source: Escribe tu nueva contraseña
ja: 新しいパスワードを入力してください

# newPasswordEvent_Password
source: NUEVA CONTRASEÑA
ja: 新しいパスワード

# newPasswordSucessful
source: Contraseña cambiada con éxito
ja: パスワードは正常に変更されました

# passwordStrenght_Medium
source: Mediana
ja: 中央値

# passwordStrenght_Strong
source: Fuerte
ja: 強い

# passwordStrenght_VeryStrong
source: Muy fuerte
ja: とても強い

# passwordStrenght_VeryWeak
source: Muy débil
ja: 非常に弱い

# passwordStrenght_Weak
source: Débil
ja: 弱い

# registerSucessful
source: Te has registrado exitosamente
ja: 登録に成功しました

# register_Header
source: Crea tu cuenta de Outlands Adventure
ja: Outlands Adventureアカウントを作成してください

# register_Login
source: ¿Ya tienes una cuenta? Inicia sesión
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ ログインする

# sendEmail_LostPassword
source: Reestablecimiento de la contraseña del cliente de Outlands Adventure*Su código de confimación es
ja: Outlands Adventure Customer Password Reset*確認コードは

# sendEmail_LostUsername
source: Recordatorio del nombre de usuario del cliente de Outlands Adventure*Su nombre de usuario es
ja: Outlands Adventure Customer Username Reminder*ユーザー名は

# sendEmail_NewAccount
source: Creación de una nueva cuenta del cliente de Outlands Adventure*Su código de confimación es
ja: 新しいOutlands Adventure顧客アカウントを作成する*確認コードは次のとおりです

# settings_Header
source: AJUSTES
ja: 設定

# settings_LanguageHeader
source: Idioma del cliente
ja: 顧客の言語

# settings_Languages
source: ESPAÑOL - ESPAÑA (es-ES)*INGLÉS - ESTADOS UNIDOS (en-US)*INGLÉS - REINO UNIDO (en-GB)*FRANCÉS (fr)*ALEMÁN (de)*RUSO (ru)*JAPONÉS (ja)*NORUEGO (no)
ja: スペイン語-スペイン (es-ES)*英語-米国 (en-US)*英語-イギリス (en-GB)*フランス語 (fr)*ドイツ語 (de)*ロシア (ru)* 日本人 (ja)*ノルウェー語 (no)

# textboxError_EmailRegistered
source: Dirección de correo ya registrada
ja: 電子メールアドレスはすでに登録されています

# textboxError_LessFourLetters
source: Debe contener cuatro letras como mínimo
ja: 4文字以上である必要があります

# textboxError_PasswordNotMatch
source: Las contraseñas no coinciden
ja: パスワードの不一致

# textboxError_UsernameRegistered
source: Nombre de usuario ya registrado
ja: ユーザー名はすでに登録されています

# textboxError_WrongEmail
source: Introduce una dirección de correo válida
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# textbox_ConfirmPassword
source: REPITE LA CONTRASEÑA
ja: パスワードを再度入力してください

# textbox_Email
source: DIRECCIÓN DE CORREO
ja: メールアドレス

# textbox_Password
source: CONTRASEÑA
ja: パスワード

# textbox_Username
source: NOMBRE DE USUARIO
ja: ﾕｰｻﾞｰ名

# filterGame
source: Filtrar biblioteca
ja: フィルターライブラリ

# gameLibrary_Header
source: Biblioteca de juegos
ja: ゲームライブラリ

# largeTiles_Tooltip
source: Iconos grandes
ja: 大きなアイコン

# mediumTiles_Tooltip
source: Iconos medianos
ja: 中アイコン

# play_Button
source: Jugar
ja: プレイする

# randomDefaultScreen
source: Aleatorio
ja: ランダム

# settings_DefaultScreen
source: Biblioteca de juegos*Tienda*Aleatorio
ja: ゲームライブラリ*お店*ランダム

# settings_DefaultScreenHeader
source: Pantalla de inicio
ja: 開始画面

# settings_DeleteAccount
source: Borrar cuenta
ja: アカウントを削除する

# smallTiles_Tooltip
source: Iconos pequeños
ja: 小さいアイコン

# store_Header
source: Tienda
ja: お店

# userInfoMenu_logout
source: Cerrar sesión
ja: サインオフ

# userInfoMenu_Settings
source: Ajustes de la aplicación
ja: アプリの設定

# gameSettingsMenu_Repair
source: Reparar
ja: 修復

# gameSettingsMenu_Uninstall
source: Desinstalar
ja: アンインストール

# gameSettingsMenu_Update
source: Actualizar
ja: 更新するには

# buy_Button
source: Comprar
ja: 取得

# currentCurrency
source: Saldo Actual
ja: 現在の残高

# currentGamePrice
source: Precio del juego
ja: ゲーム価格

# buyGameSucess
source: Juego comprado con éxito
ja: ゲームは正常に購入しました

# LibraryEmpty
source: No se han encontrado juegos en la librería
ja: ライブラリにゲームが見つかりません

# StoreEmpty
source: No se han encontrado juegos nuevos
ja: 彼らは新しいゲームを見つけていない

# sendEmail_DeleteAccount
source: Eliminación de la cuenta del cliente de Outlands Adventure*Su código de confimación es
ja: アウトランズアドベンチャーカスタマーアカウントを削除*あなたの打ち明けコードは

# game_Downloading_Uppercase
source: DESCARGANDO
ja: ダウンロード中

# game_DownloadError
source: ERROR AL DESCARGAR
ja: ダウンロードエラー

# game_DownloadSucess
source: DESCARGA COMPLETA
ja: 完全ダウンロード

# game_Install
source: INSTALANDO
ja: 取り付け

# game_InstallError
source: ERROR AL INSTALAR
ja: インストール時のエラー

# game_NoSpace
source: ESPACIO INSUFICIENTE
ja: 不十分なスペース

# download_Unavaible_Button
source: No disponible
ja: 利用不可

# download_Avaible_Button
source: Descargar
ja: ダウンロードする

# download_InProgress
source: En curso
ja: 進行中

# Uninstalling_Game
source: Desinstalando
ja: アンインストール

# Uninstalled_Game
source: Desinstalado
ja: アンインストール

# ExitButton
source: Salir
ja: 出発時

# exit_Header
source: ¿SALIR AHORA?
ja: 今すぐ出る？

# exit_Label
source: ¿Quieres salir o cerrar sesión?
ja: 終了またはログアウトしますか？

# LogoutButton
source: Cerrar sesión
ja: サインオフ

# download
source: Descargas
ja: ダウンロード

# download_cancel
source: Cancelar descarga
ja: ダウンロードをキャンセル

# currentPriority
source: En cola -- Prioridad
ja: キュー -- 優先度

# priorityDown
source: Disminuir prioridad de la descarga
ja: ダウンロードの優先度を下げる

# priorityUp
source: Aumentar prioridad de la descarga
ja: ダウンロードの優先度を上げる

# button_Close_Lowercase
source: Cerrar
ja: 閉じるには

# NoDownloadQueue
source: No hay juegos en la cola de descargas
ja: ダウンロードキューにゲームはありません

# NoCurrentDownloading
source: No hay juegos descargandose
ja: ゲームのダウンロードはありません

# Open_DownloadsInformation
source: Ir a descargas
ja: ダウンロードに移動

# InQueue
source: En cola
ja: キュー

# game_Downloading_LowerCase
source: Descargando
ja: ダウンロード

# download_canceled
source: DESCARGA CANCELADA
ja: キャンセルされたダウンロード

# settings_resolution
source: 800x600 píxeles*1280x720 píxeles
ja: 800x600 ピクセル*1280x720 ピクセル

# RefreshResolution_Tooltip
source: Cambiar resolución. Al cambiar la resolución se reiniciará la ventana y todas las descargas se cancelarán
ja: 解像度を変更します。 解像度を変更するとウィンドウが再起動し、すべてのダウンロードがキャンセルされます

# settings_ResolutionHeader
source: Resolución
ja: 解決

# gameSettingsMenu_SynchronizeProgress
source: Guardar progreso del juego
ja: ゲームの進行状況を保存する

# gameSettingsMenu_DownloadProgress
source: Descargar progreso del juego
ja: ゲームの進行状況をダウンロードする

# gameSettingsMenu_DownloadedProgress
source: Progreso del juego descargado
ja: ゲームの進行状況をダウンロード

# gameSettingsMenu_SynchronizedProgress
source: Progreso del juego guardado
ja: ゲームの進行状況が保存されました

# fileError
source: Error al crear el archivo de progreso
ja: 進行状況ファイルの作成中にエラーが発生しました

# game_DownloadStarting
source: PREPARANDO DESCARGA
ja: 放電の準備
